Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Крис, маған аударуға рұқсат етіңіз.
Иә?
Неліктен бұлай?
Мен өзімді басқа жерде тағы да жаттықтырамын.
Ал біз бұл жігіттерді жеңеміз!
BC Соль күрт өзгеретін болды.
Мен Нью-Йоркке көшемін
Келесі кездескенде мен саған жау боламын.
Стэн және тіпті Тред клубты тастап кетті.
Жасайық, Куза.
Оме! Cisco
Бірақ Куза жаңа дос болды.
BC Sol одан да күшті болады.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Джошуа ғарыштық ниндзяға қарсы!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Сіз кімсіз? Маған атыңды айт!
Ешуа…
Джошуа Бун!
Курт!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Жақсы, Джошуа, бұл тамаша.
Иә! Керемет!
Бұл қиын!
Қалаға Джошуа Бун келе жатқан сияқты.
Бұл құрылғы түрленіп, көптеген табақшалармен резонансқа түсіп
Ешуа деген кім? Сол Голливуд жұлдызы ма?
А... Анашым?
Мен Джошуа мырзаның жанкүйерімін.
Мен Джошуаның барлық фильмдерін көремін.
(Жарылыс дыбысы)
Мен бірінші көргенім -
«Джошуа Бунның ұлы шабуылы»
Мені қатты жылатқаны...
«Джошуа Бун және қарақшы патшаның қызы»
(шинаның сықырлаған дыбысы)
Бірақ бәрібір
«Джошуа Бунның қашқан дүрбелең қақтығысы» - ең жақсы~
Ах, Джошуа-сама.
Бір минут күтіңіз.
Фильмдер жақсы, бірақ Джошуа туралы айтсақ...
Ол әлемдік деңгейдегі жүзгіш.
Иә, Джошуа қазір әлемде 3-ші орында.
Ең жақсы 5 адамға ғана беріледі.
Оларда үлкен 5 деген арнайы атақ бар.
Иә!
Фильмнің шарықтау шегі әрқашан бейблейд шоуы болып табылады.
Жауды бірінен соң бірін жеңу.
Joshua-sama at that time was also the coolest.
Bay showdown is amazing!
If that's the case, shouldn't we be able to appear in the movie too?
I want to see you too
Ұстаушы
Ha
There's no way amateurs like you can appear.
«Иллюстрацияланған мочи»
Не?
Сәлем! Something amazing happened.
БК мүшелеріне Сол-
I got an offer to star in Joshua's movie.
What, can we be in the movie?
Иә, олар сенің көрінгеніңді қалайды.
Иә!
Even if it's just a role
Can I have a showdown with Joshua?
Әрине.
This time they want to show us a real Bey showdown.
I'm looking forward to competing against the Big 5.
Үлкен 5 шынымен күшті болуы керек.
Coo~ It's burning!
Wow~ It feels like a festival.
After all, Hollywood movies are different.
Ешуа қайда?
Сіз BC Sol компаниясының иесісіз бе?
Иә
Продюсер Дебора Мерфи.
Мен Крис. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Thank you for accepting the offer to perform.
Бұл керемет мүмкіндік.
Джошуа Бунмен шайқас...
It will be a very valuable experience for BC Sol as they prepare for the World League.
Иә?
Сен сүйкімдісің.
Не? Жоқ, солай...
Даусың да керемет. Бір сәт осында кел.
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Иә? Біз ше?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Балалар, осындасыңдар.
Иә?
I'm Terry Trunk, the director of this movie!
Білсең, тез дайындал.
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
А, сен не істеп жатырсың?
Тоқта! Эй, тоқта!
Міне, сценарий.
Жолдарыңызды дұрыс есте сақтаңыз.
"Joshua Boone and Space Ninja"
Уау! Бұл ниндзя! Қызық көрінеді!
Besides, where is Joshua?
Ите!
Сәлем сен!
Сізге айта кетейін, Джошуа - Голливуд жұлдызы.
Don't just talk to me casually. Бұл тамаша!
Hey, you think I'm just a fan, don't you?
Сондықтан ауырады...
Не болды? Балтық
Oh no, you must not be nervous.
Listen, don't be nervous.
А... бұл рас.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Уф!
Сіздің рөліңіз - ғарыш ниндзяларының әйел бастықтары.
Oh... a female boss...
Мен әрекет ете аламын ба?
Be confident Chris
Жарайды
Сізде Голливуд актрисасы сияқты аура бар.
Look, try saying this line.
А... у...
«Бәрі мұны істеуі керек!»
Ахаха, сенің қолыңнан келеді, жақсы!
Wow... is that true?
Ahaha, is this a space ninja?
Нинджака Нинджака
О! Нағыз ниндзяны қараңыз
Керемет көрінесің, Куза.
Эхехехе, саған шынымен жараса ма?
«Ғарыштық ниндзя сапары»
Куза Мен де жеңілмеймін.
Мен де!
Check out Space Ninja!
Нин нин нин... Уау!
Қарғыс атсын!
Шұңқырды кім орнатты!
Сәлем Кат!
Ахаха Жарайды, жарайды, жақсы көрініс алдық.
Ешуа!
Не, түсірілім басталды ма?
Сізден керемет реакциялар!
Жергілікті қуық, солай ма? Мен бұл BC Sol екеніне сенімдімін!
Оле Балто
Мен Кумичомын
Мен Кусамын
Құрметпен, Б.С.Сол! Алақай!
Ия... ой!
Ахахаха
сияқты, иә, бұл керемет
Ақымақ ниндзялар үшін өте қолайлы!
Мен Джошуаның үйдегі түскі асымды жегенін қалаймын.
Мен сіздің қолтаңбаңызды алғым келеді.
Не, Cisco да осында болды ма?
Джошуаны көргің келеді ғой, солай ма?
Жарайды... бұл үлкен бестік.
Иә?
Бұл... қазір...
Иә!
Хахахахаха Дайындық жақсы!
Бастайық!
13-көрініс 6-қиық
Кеттік, жарайды.
Әрекет!
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, балақай.
Сенің әдемі күлкіңді ұрлағандар
Бұл Джошуа Бун мен Бластогениус маған рұқсат бермейді.
Ах, бұл Бластогениус!
Бүкіл дүние саған жау болса да
Мына Джошуа Бун сенің жаныңда.
Хм... Жоқ, жоқ, тоқта, тоқта!
Ка... Кесу!
Демалыңыз Магистраль!
А... иә!
Ешуа мұндай ақсақ сөз айтпас еді.
Осыны жазған адамды тез арада жұмыстан шығару керек!
Джошуа өз жолын жақсы деп шешеді.
Иә...
Жарайды, мен бірінші барамын.
S... Мен Рантаро Кумичо Марумын.
Ум... Джошуа!
Сізге өмір берілді. Өзіңізді дайындаңыз!
Кумичо, сұмдық!
Ахаха
Ой! Ал...
Я... Мен жеңілдім.
Жошуа күткендей... күшті...
Иә?
Бұл не? Ақырында біз жеңілеміз, солай ма?
Иә? Неге!
Әрине
Джошуа – фильмдегі басты кейіпкер.
Бірақ сіз нағыз Blader пайда болғанын айттыңыз, солай емес пе?
Бейдің ойыны ауыр емес пе?
Бұл маңызды емес.
Бұл Джошуа туралы фильм болмас еді, егер ол соңында стильде жеңіске жетпесе, солай емес пе?
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Былайша айтқанда, жан аямай күресіп, жеңсек...
Менің ойымша, бұл Джошуаның жақсы емес екенін білдіреді.
Ешуаға не болды?
Ешуа!
Нағыз төбелессек, жеңеміз дедім.
Балалар!
Ешуаға не дедің, ақымақ?
Жарайды...
Балалар, бұл қызық екен.
Джошуамен нағыз шайқас.
Сіз шынымен жеңемін деп ойлайсыз ба?
Бұл өте керемет! Қалай болғанда да, біз жеңеміз!
Осы қарқынмен, Хамон…
Мен сенімен және басқалармен шынымен ұрысамын.
Иә? Шынымен бе?
Егер сіз оған шындап қарамасаңыз, фильм ешқандай әсер етпейді.
Уф...
Магистраль кестесін өзгерту Ұрыс сахнасынан түсіру!
Бірақ... Дайындық...
Жарайды, өзгер! Өзгеріс орнатыңыз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Жұмыс кестесін өзгерту! Ұрыс алаңына дайындық
Тезірек жүр, ақымақ!
Хе, жақсы, жақсы
Бұл қызықты жұмыс болады.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жоспарлар өзгерді. Ұрыс сахнасын түсіру.
Иә?Бірақ...
Бұл Ешуаның жолы
Тезірек дайындалыңыз.
А... иә
Балто және басқалары жақсы ма?
Ешуа
Ю Кім?
Нағыз Самбаттың кішкентай күлгін қолтығы
Білмеймін демеңіз
Хмм, мен білмеймін.
Мен оған бірнеше рет хабарластым, ол: «Сіз менің клубыма қосыла аласыз» деді.
Кешіріңіз, бірақ мені мұндай бейтаныс клуб қызықтырмайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен иесі болдым, енді бұл өте танымал клуб.
Бұл жігіт маған жеке келді.
Тыңдаңыз, Джошуа өз жанкүйерлерін бәрінен де жоғары бағалайды.
Ах... иә?
Егер топ жұлдыз Джошуа осындай шағын клубқа қосылса ше?
Жанкүйерлердің көңілі қалады.
Кішкентай? Қайта айтып көріңіз!
Жоғарыда айтқанымдай, бұл ...
Жаға! Сен не істеп жатырсың? Сіз жай ғана рұқсатсыз кірдіңіз!
Уау, күте тұрыңыз!
Менің әңгімем әлі біткен жоқ.
Хмм... міне, болды!
Әй, Зороның атасы!
Охо~ Біраз уақыт өтті.
Мырза...
Бұл кім?
Зуко
Иә! Түсірілім қайта жалғасты!
Бәріңе сәлем!
Бұл өте танымал, Джошуа.
Өртеніп жатыр! Міндетті түрде жеңейік
Ах! Егер сіз үлкен бестіктің бірін жеңсеңіз
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударады.
Мүмкін мен Голливудтан шақыру алып қалармын.
Камоне Камоне
Ей, сен сондай бейқамсың.
Вакия!
Әй, сен мұнда не үшін келдің?
Енді сәл жақынырақ болсам, мен саған өз бетімді көрсетуім керек еді деп ойлаймын.
Өтірікші! Сіз шынымен Джошуаны көру үшін келдіңіз, солай емес пе?
Кінә – кінәсіз мысықты сөмкеге салып, осы жерге тастап кеткен адамда.
Мүмкін ол барлау үшін келген шығар?
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
Маған күшіңді бересің бе?
Ал... Үлкен 5 қаншалықты үлкен?
Мен оны сынаған дұрыс сияқты.
Ешуа
Крис, BC Sol иесі.
Танысқаныма қуаныштымын
Уау! Керемет Ертегі
Бұл тамаша
Ах... рахмет
Бірақ оның мәні неде?
Ғарыштық ниндзя әйел бастық
«Бәрі мұны істеуі керек!»
Уф, бұл дұрыс емес.
Егер сіздің кейіпкеріңіз...
Әйел бастықтан, күткендей.
Ол ханшайым сияқты жақсырақ көрінеді
Иә?
Жарайды, жарайды Дебора, қазір костюміңді ауыстыр!
Иә, иә, Крис, осылай.
О, күте тұрыңыз, не?
Жақында кездескенше! Жуықта көріскенше!
Джошуа бұрын ешқашан жарылмаған.
Әйтеуір, ол жігіттің Бластогенисі қайсар.
Табанды?
Ұрысты көру арқылы білуге болады
Ол зат жарылып кетпейді.
Мен шайқасты тезірек көргім келеді.
Иә!
Хахахаха~ Күткеніңізге рахмет!
Дайындық дұрыс
Бастайық!
Ғарыштық ниндзямен шығанақ ойыны
Жақсы әрекет!
Енді бір қорқынышты нәрсе болды.
Крис ханшайымды зұлым адамдар тобы, ғарыш ниндзялары ұстап алды.
Кя, маған көмектесші~ Джошуа Бун!
Крис, сен қашан актриса болдың?
Сондай-ақ ханшайымның рөлі!
Мен қызғанамын
Джошуа-саманың маған көмектесетініне сене алар емеспін.
Жоқ!
Күн ыстық!
Сәлем! Крис байланған
Крис ханшайымын ғарыштық ниндзялар ұрлап әкетті.
Не? Ғарыштық ниндзя боласыз ба?
Қайда қарап тұрсың? Бұл сендерсіңдер, жігіттер!
А... Түсіндім!
Бұл өте қызықты көрінеді.
Көңіліңізді көтермеңіз!
Күтілгендей! Бұл Голливуд фильмі!
Иә! Керемет!
Лайк басыңыз! Мен бірінші қарсыласым ретінде Юды таңдадым!
Хаха! Алақай!
Ұзақ уақыт! Мен кесілмей кетемін
Иә!
(қайнаған магманың дыбысы)
Маған көмектес, Джошуа Бун!
Қазір біз қиын жағдайда тұрмыз. Крис ханшайымын құтқара алатын жалғыз адам...
Бұл ғалам кең болса да, ол ғана бар.
Иә, міне біздің Джошуа Бун келді.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Крис ханшайым.
Мен сізге қазір көмектесемін.
Ешуаның алдында тұрған нәрсе
Бұл зұлым корпустың нөмірі бірінші ғарыш ниндзясы Пион Пёнмару Куза!
Ешуа
Крис ханшайымның қайтып оралуын қаласаңыз, алдымен мені жеңуіңіз керек.
Зұлым армия Супес Ниндзя
Мен оны Blast Genius-мен жоямын!
О, мінекей!
Бластогендік!
Бастайық!
Фофофу
Ху, қалай қарасаң да, Кузаның жеңуге мүмкіндігі жоқ.
«Заттар сынақ»
Blastogenius – қорғаныс түрі.
Бірақ мен бәріңді бірден супер шабуылмен өлтіремін!
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Ах!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах... аа!
Куза Яй!
Керемет
Мен «Үлкен бестік» Джошуаны жеңдім.
Chronos Overfinish өзгерту
Ғажайып Куза
Не? Сіз жеңдіңіз бе?
♬~
О...
Бұл оңай ма?
Фофофу~
Ғарыштық ниндзя қорқынышты ниндзя әдістерін қолданады!
Енді бұл үлкен мәселе.
Осы қарқынмен Крис ханшайымның өміріне қауіп төніп тұр!
Куза Ақылыңды жоғалтпа.
Иә?
Ах...
... Джошуа! Өтінемін, маған тез көмектесіңіз~
Бұл жерде жеңілсек, Крис ханшайым өледі.
Бұл өз өмірімді қатерге тігу болса да, мен Крис ханшайымды міндетті түрде құтқарамын.
Кеттік! Бір реттік кері қайтару!
Екінші шайқас
Үлкен 5-ті жеңудің тамаша мүмкіндігі!
Мен оны супер шабуылмен жарып жіберемін
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Kronos слайд-түсіріліміне барыңыз!
Бұл өте жабысқақ.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Genius қарауылының жүргізушісі жоғары және төмен еркін қозғалады
Қандай көлбеу болса да, оны оңтайлы бұрышта ұстауға болады.
Кронос!
Циклон қабырғасы!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Қазір тоқтаңыз! циклондық есептегіш
(Желдің дыбысы)
Ах!
Blast Genius және Burst Finish
Джошуа Бун жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Курт!
Керемет Ертегі
Өте керемет!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
~♪
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Қанша кино жұлдызы болса да, ол бәрібір өзімшіл.
Батыр дегеніміз не? Мен сені жеңемін!
Не? Бұл не, Вакия? Бұл шайқас менікі.
Сіз ұрлауды жоспарлап отырсыз ба? Сіз тым өзімшілсіз, Комурасаки Вакия!
Келесі Beyblade Burst God
Бластогениус дауыл деп атайды!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory